В статье "Against an Increasingly User-Hostile Web" автор иллюстрирует то, как изменился Интернет: многие сайты становятся слишком 
сложными, запутанными и медленными, что затрудняет доступность их для пользователей. Усложнение интерфейса сайта может быть связано с
желанием заработать больше денег на рекламе или с нежеланием упрощать процессы для пользователей. Интернет изменился, но что-то сделать
с этим мы не можем.

Ни для кого не секрет, что сейчас практически все большие Интернет-компании собирают информацию о пользователях и продают её. 
Однако не все понимают, что это по-настоящему значит. Все данные о посещениях страниц, время посещения страниц, 
даже информация о покупках может пригодиться компаниям для манипуляции мнением людей. 
Человек перестает быть личностью в Интернете, он становится лишь инструментом для выполнения целей политиков и менеджеров по рекламе,
хотя изначально Интернет создавался исключительно для обмена информацией, получения знаний и общения людей. 

Но что же мы можем с этим поделать? Я не раз видела новости о том, что какая-то большая и известная организация продает данные 
своих пользователей третьим лицам. Если говорить не о компаниях, то практически любой человек за некоторую сумму денег может купить 
любые данные для, как мне кажется, уже более подлых целей. Сам Интернет безвреден, но вот люди, использующие его в своих целях, 
все еще остаются угрозой. Всё же сеть остается лишь инструментом, так что ничего плохого сказать про неё нельзя. Просто надо понимать, 
что в один момент каждый из нас может оказаться в ситуации, в которой его личные данные будут использованы против него самого.

Подводя итог, хочу сказать, что эта статья поднимает важную проблему и заставляет задуматься, а так ли хорош Интернет на самом деле. 
Но тут уже каждый сам решает будет ли он лишать себя прелести Интернета, то есть ограничивать себя посещением некоторых сайтов или нет. 
Всё-таки Интернет по-прежнему остается источником полезной информации и средством коммуникации. 